Catatan 
03 02 3008

Pemrosesan IPK/Transkrip akan sangat cepat...

Efek negatif: Tidak ada kecuali:
- 
Nama mata Kuliah di transkrip bisa tidak sesuai dengan perubahan kurikulum.

Akan diperbaiki segera.

Misal, di Tabel Mata Kuliah, 
Kode 111 adalah Matematika
Tapi di Kurikulum 2006/2007 (saat mengambil mata kuliah), kode 111 adalah Matematika Dasar, yang tampil di Transkrip adalah 111 = Matematika, bukan Matematika Dasar.

Akan segera diperbaiki tapi mempengaruhi tabel pengembilanmk (tabel pengambilanmk akan ditambahkan field Nama mata Kuliah....)

Sudah ditambahkan.. tapi yg SP belum....

Pengolahan KRS tampilannya agak diubah supaya mempercepat proses KRS.
